Ejercicio 2  
Este ejercicio pretende que el alumno comprenda en la práctica cómo se utilizan las interfaces y la relación entreclases.
En  un negocio se desea saber  los  productos que contiene en su  depósito,
los mismo  poseen  un Código Único, descripción, marca y cantidad.
Del depósito se retiran e ingresan productos varias veces al día.
Se solicita:
Saber la cantidad de productos ordenados por Nombre y por marca (Usar Interface comparable)
Al ingresar producto (realizar una clonación del mismo existente en stock).