Se quiere hacer un listado de alumnos, uno de docentes y uno de cursos.

Los alumnos tendrán un nombre, apellido, su promedio y un código único generado por su nombre y apellido + numero al azar.
Los docentes tendrán lo mismo excepto que en vez de promedio será una nota de desempeño.

Se pide un curso de máximo 9 alumnos y 1 docente. Sólo 1 curso por docente y 1 docente por curso.

Se solicita que se se informen para alumnos y docentes por separado, los de mejor promedio.

Informar los integrantes de un curso en una lista y el docente a cargo como título.