Se quiere hacer un listado de alumnos, uno de docentes y uno de cursos.
Se debe poder asignar de una lista de alumnos a un curso y otra de docentes.

Los alumnos tendrán un nombre, apellido, su promedio y un código único generado por su nombre y apellido + numero al azar.
Los docentes tendrán lo mismo excepto que en vez de promedio será una nota de desempeño.

Sólo 1 docente por curso, la lista de alumnos será contenida en el curso. 

Se solicita no tener código de curso repetido.

Se solicita que se se informen para alumnos y docentes, por separado, los de mejor promedio. 
Como el docente de el curso es 1 solo, se tomará como referencia el listado general de los docentes que todavía estén

Informar los integrantes de un curso en una lista y el docente a cargo como título.